DE ACUERDO.
Dar una buena acogida.
Hoy vamos a echar un vistazo a una función de amigo.
Así que acabo.
Eso es lo único que he cambiado en la clase ficticia.
Acabo de agregar una función de amigo, así que abajo, en general. Acabo de escribir en la clase
ficticia y he declarado dos variables: DC 1 y DC 2.
Básicamente vamos a utilizar este constructor aquí.
El que realmente toma los parámetros y luego va a imprimir una cadena y un entero
aquí.
Pero si queríamos imprimir bien.
Usa este y este y luego de alguna manera nos gustaría agregar las dos cuerdas.
Entonces, veamos qué está pasando aquí.
Usted tiene un constructor de clase ficticio y toma un parámetro e inicializa un atributo y luego inicializa otro
atributo y luego los imprime y luego imprime y luego crea
una impresión en la pantalla.
Pero, ¿y si quisiéramos interactuar de alguna manera entre las dos instancias de una clase?
Digamos que lo hemos llamado una vez y luego lo hemos llamado dos veces.
Y queremos que estos dos interactúen entre ellos de alguna manera.
No sé, digamos por el bien de este ejemplo, que nos gustaría agregar las dos
cadenas juntas para que nos gustaría acceder.
Bueno, nos gustaría acceder al atributo que nos gustaría que nos gustaría agregar las
dos variables juntas.
Entonces, necesitaríamos acceder a un atributo de un atributo privado de una instancia y luego
acceder a un atributo privado de otra instancia.
Usted ve que estos atributos privados están aquí, es el subrayado sim bajo 880 son uno.
Entonces, nos gustaría acceder a los atributos privados de ambas instancias.
¿Cómo lo logramos?
Bueno, es por eso que tenemos un método amigo.
Este método amigo es capaz de acceder a variables privadas de ambas instancias.
Y crea algún tipo de interacción entre ellos.
En nuestro caso, vamos a llamar a estos atributos un simulacro uno además de DC
al atributo ficticio uno así que estamos efectivamente agregando el mismo atributo dos veces, pero desde dos
instancias diferentes de la misma clase y luego vamos a ve y observa el resultado.
Para eso necesitamos un método diferente.
La declaración de un método francés es bastante simple, solo lo que hay que hacer es escribir un amigo delante de
él y eso es literalmente eso.
Nada más.
Todo lo demás es exactamente lo mismo que el método regular.
Este método publicitario tomará dos atributos de tipo dummy class.
Será DC 1 y DC 2 y estos se transmitirán a continuación en la parte principal.
Y luego devolverá algún tipo de resultado.
OK, sigamos adelante y
probablemente deberíamos escribir aquí.
Bueno, no, no realmente.
De todos modos, dejaré que el compilador me diga que siento que ese es siempre el mejor enfoque.
Incluso mucha gente discutiría conmigo.
Avancemos e ingresemos y rez como resultado final y eso será igual a
y un cc de CC a lo que Michael Ondaatje y entonces estamos llamando a la función de amigo y le estamos
pasando los atributos necesarios y luego vamos a abre SDD y llama un arte.
RAZ y pidiendo ser tuyo.
Y Colin y Del y, por supuesto, solo recordé que estaba olvidando algo.
Resultado de devolución.
Aquí vamos.
Así que sigamos y acabemos con esto.
La iteración anterior sigue ejecutándose solo cerrada.
Nos controla para guardar la compilación y ejecutar OK.
Entonces, un segundo parámetro constructor aquí equivale a 100 segundos constructor constructor aquí el parámetro
al que llama a 200 destructor ha sido llamado destructor ha sido llamado.
Y luego de nuevo abajo se llama un método y se suman 100 y 200.
Y eso es todo por 300.
Y luego otra vez se llama al destructor.
Entonces, hemos usado algo, hemos destruido algo, hemos usado ese mismo algo otra vez
y luego hemos destruido ese mismo algo nuevamente dos veces.
Este es un uso un poco redundante pero es mejor evitarlo que lamentarlo.
De todos modos, las estructuras formaban parte del tutorial anterior aquí.
Solo quería mostrar cómo puedes interactuar entre las dos instancias de una clase.
De todas formas, como pueden ver, esto está llamando al constructor y el constructor es mucho más
que solo.
También hay un char. También hay un.
Ahi esta.
También hay una impresión en la pantalla.
Entonces también hay otro atributo y hay una impresión en la pantalla, etc. pero este tiene la capacidad de
acceder a algo dentro de la clase.
Entonces, si tomamos una variable privada Digamos que no puedes acceder a ella, pero puedes hacer referencia a ella dentro de la clase y luego
acceder a ella desde dentro de la clase con un método y una vez que llamas a un
método amigo de una clase, puedes acceder a variables.
Si recuerdas antes, no podíamos acceder a ellos directamente, sino que teníamos que
pasar por métodos porque, por ejemplo, este y este son privados y no puedes acceder
a ellos directamente, solo puedes acceder a ellos a través de métodos públicos para cámbielos o
utilícelos de cualquier manera o manera.
Como lo hemos hecho a través de la función de amigo en abajo como lo hemos llamado y funciona.
De todos modos, eso es todo lo que realmente quería mostrarle cómo puede entrometerse entre las diferencias entre DC 1
y DC 2 entre estas dos entre estas dos instancias de la misma clase, cómo puede usar los atributos
privados de ellas usando exactamente lo mismo.
Al usar este mismo método aquí, tenemos acceso al atributo de la instancia c,
y también tenemos acceso al atributo de la instancia D C sin ningún tipo de problema.
De todos modos voy a seguir adelante y deciros adiós y vamos a seguir
adelante y saltar al próximo capítulo, donde en el próximo capítulo, el próximo tutorial del mismo capítulo, donde hablaremos de las clases genéricas.